Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 16]
[2008, Xingzhou]
Mírate.
Ya volviste,
pero aún vives afuera.
Está bien,
pero volverás
al menos cada semana.
Tu papá
se preocupa mucho por ti.
Él simplemente se niega a admitirlo.
Te negaste a ser profesora.
¿Cuánto tiempo puedes permanecer en
¿Te gusta Zhixiang?
Nunca planificas tu futuro.
Lei Ming.
Tu papá te está hablando.
Mi papá tiene prejuicios contra mí.
así como la institución en la que trabajo.
¿Qué prejuicio tengo?
Zhixiang es también un lugar
Le enseña al estudiante
trabajar duro para cambiar sus destinos.
Parecen ser iguales,
pero hay una brecha enorme.
Bien, señor Lei.
Iluminame,
un estudiante
en mi clase
es una persona rara.
ella tiene normal
Rendimiento y familia.
Ella también está siendo excluida por otros,
pero tiene buena actitud
hacia el estudio.
Como eres un profesor experimentado,
Qué harías
si estuvieras en mi lugar?
Olvídalo.
Eso es
un niño autocrítico,
pero ella debe ser
un honesto
y niño asiduo.
Si utilizamos una forma adecuada
para guiarla,
Ella progresará de inmediato.
Yo tenía
un estudiante antes
quien era más rebelde.
Incluso mostró un cuchillo en el aula.
Mi estudiante
no es como el tuyo.
Ella no es rebelde.
Cualquiera que sea la condición,
lo manejarás en consecuencia.
Préstale más atención,
alábala y apruébala más.
Muestrale
tu atención y fe.
Ayúdala a tener fe en sí misma.
Ya que ella tiene presión.
de su pobre familia,
ayudarla
adecuadamente
para aliviar su presión
y abre su corazón.
La cosa más importante
nunca es rendirse
cualquier estudiante.
Incluso si ella se da por vencida,
le darás coraje
y la esperanza.
A un maestro,
¿Qué importa más que enseñar?
es el cuidado y acompañamiento.
Ser amigo y familiar
Es más beneficioso que ser profesor.
El plato está servido.
Sentarse.
Comer.
Buen plato, Sr. Lei.
Sr. Lei,
[Tres meses después, Zhixiang.]
¿Podrías ser mi amigo?
Prometo que no te molestaré.
En primer lugar,
No uso QQ.
Entonces
deja un mensaje en nuestro sitio web.
Solicita la clase nuevamente.
si quieres encontrarme.
Siempre eres bienvenido a estudiar de nuevo.
Eso es todo.
Ten cuidado en el camino.
[Educación Zhixiang]
no tu clase
¿No fuiste allí?
¿Has bebido?
¿Te paro un taxi?
Sr. Lei,
Tengo
te envió
36 postales,
18 regalos
y más de 1400 mensajes.
Estas borracho.
- Hablemos afuera.
79 correos electrónicos.
Está bien que te hayas negado
mis regalos antes,
pero hoy me gradué.
Este es mi regalo de graduación para ti.
El cuco representa
personas que transmiten la verdad,
igual que tú.
Sólo exporto conocimientos.
Lo que dijiste no es de mi incumbencia.
Sabes que te quiero,
¿bien?
¿Te das cuenta de que tu amor
¿Se ha convertido en una forma de acoso?
¿Realmente no me amas en absoluto?
Porque no soy tan bonita como las demás.
¿O no es lo suficientemente bueno?
Si no sientes nada por mí,
¿Por qué pagaste la tarifa por mí?
y mienteme
¿Que fue la beca de Zhixiang?
¿Por qué siempre me animaste?
Sabes
que pasé por esto por tu culpa,
¿Señor Lei?
te animé
te di la beca
porque odiaba ver a mi estudiante
abandonar porque no pudo
pagar la tarifa.
Zheng Qian,
no adjuntar
tus inútiles ilusiones románticas
a mi.
No funcionó, no funciona y no funcionará
Entre tú y yo.
Bien.
I...
Tengo una última petición.
Solo uno.
¿Podrías abrazarme?
Lo siento.
Sr. Lei,
Di algo.
cometí una mala conducta
y falló
como maestro.
Le fallé a Zheng Qian
y su familia.
¿Qué pasó esa noche?
¿Podrías contarnos los detalles?
¿OMS?
A mí.
Adelante.
¿Qué?
Bi dijo
Tú pagaste la tarifa por mí.
Mirar,
La planta verde de tu oficina...
Si me quieres
para animarte
olvídalo.
Solo vamos.
♪Toma mi mano♪
♪Ven a protegerte de la tormenta♪
[Fábrica de equipos de diversión]
♪Descansa tu cabeza♪
♪Acércate a mi cálido abrazo♪
♪Larga y oscura la noche♪
♪Pero te abrazaré fuerte♪
Fui a ver a Ho hoy.
Entonces tía.
¿Estas satisfecho con ello?
Es difícil alquilar esta casa.
Como soy cercano al hermano Lei,
Yo me encargaré de esto por ti.
No te preocupes.
Lei ya pagó el depósito.
para que puedas venir en cualquier momento.
Ho,
Sé que has estado ocupado
sobre este asunto durante varios meses,
entonces acepté venir
para verte.
Déjame decirte francamente
que no alquilaré esta casa.
Dile a esa persona
que no cambiaré mi actitud.
Él siempre gastará su esfuerzo.
en vano.
Podrías
¿Devolverle el depósito?
DE ACUERDO.
Hablaré con él nuevamente.
Déjame.
[Alimento…]
♪Larga y oscura la noche♪
♪Pero te abrazaré fuerte♪
♪Hasta el amanecer♪
Adiós.
[La evasión es la opción más sencilla.]
[LA ESPERANZA]
Sr. Lu,
solo dame la oportunidad de agradecerte.
Me colmaste de regalos
en la transmisión la última vez.
Sí.
DE ACUERDO.
Está bien.
Comprendido.
Estoy seguro de que podrá lograrlo.
Entonces hazlo según el plan del Sr. Ding.
Creo que no hay problema, ¿vale?
¿O no hizo tantos ejercicios?
No digas palabras siniestras.
Está bien.
DE ACUERDO. Eso es todo.
Entonces, Sr. Bi.
¿Pasó?
Lo hizo, ¿verdad?
Entonces,
cual es su rango?
Solo sientate.
El resultado está en la Sección de Educación.
Diez de los 19 chicos
lo hizo.
Estaba tan cerca.
Lo hiciste tan bien
recientemente.
Sigamos trabajando duro.
[Entraré en Qingbei.
Vamos,
No me mires de esa manera.
Estoy bien.
Sentirse bien como se esperaba
¿Estás hablando conmigo para relajarme?
Adiós.
Li Ran.
De verdad piensas
¿Te estoy ayudando?
Sabes,
cuanto mayores sean sus expectativas,
mayor será la decepción.
Si fallas esta vez,
¿Estarán esas personas?
Todavía anímate
¿Para ti como ahora?
No.
Primero sentirán lástima por ti.
entonces te culpo
y hasta criticarte
por darles esperanza.
Estoy seguro de que
no has experimentado
Te dije que estoy bien.
¿Por qué me estas mirando?
¿Cuál es el punto de?
¿Cómo sabes que estoy aquí?
¿Estás bien?
La competencia ha terminado
y todavía queda el examen.
Recordar,
Todavía le debes 30 puntos a Lei Ming.
♪Las hojas se desprenden del árbol♪
♪Ser exiliado al barro♪
♪No puedo atraparlo, no puedo huir♪
¿Quieres saber la verdad?
Fui a Zhixiang para
y lo dejé ir cuando regresé.
19.800
y 39.800.
No puedo compararme con esa gente.
Se prepararon para la competencia.
desde que estaban en la escuela primaria.
Como alguien que empezó a aprender a mitad de camino,
no fue fisicamente posible para mi
para arrebatarles el trofeo
estudiando sólo medio mes.
Suéltalo de nuevo.
Me invitarás a una copa.
- Pescar de nuevo.
Pescar de nuevo.
El pescado pesa 1,5 kilos.
No creo que no pueda pescar uno.
Aún recuerdas
De qué habló el Sr. Equivocado
Mirar,
la felicidad de pescar
no depende del pescado que obtienes
pero en el progreso
de pesca.
El flotador no se mueve
el viento no se mueve,
y el pez no se mueve,
entonces...
¿Qué se está moviendo?
Es mi corazón el que se mueve.
Se está moviendo.
Moviente.
Entonces,
el examen es lo mismo.
Qué te hace sentir bien
no es solo el resultado
los sudores,
los zapatos gastados,
y las cosas
eso todavía te emociona
cuando los recuerdas,
independientemente de
Qué malas condiciones te encuentras.
Li Ran.
Sé
tu puedes hacerlo.
Multiplicado por tres.
Muerde el anzuelo.
Sí.
[Grupo Zhixiang]
Desde la clase 11
comenzó la transmisión en vivo
[Gráfico de tendencias de tráfico de todas las grandes plataformas]
en los principales temas de estudio.
Entro
y consiguió el primer puesto 19 veces.
Además de la plataforma de Internet y la TV,
medios tradicionales como
[Informes de los principales medios de comunicación]
Por cierto,
[Desarrollo de APP de fichaje de estudios]
Muchos socios publicitarios
[Estudio sistemático, estudio fragmentado]
Nuestro próximo paso...
Se trata del postoperatorio.
Di algo práctico.
DE ACUERDO.
La puntuación más alta de la Clase 11.
en la última prueba mensual fue 494
y el más bajo fue 421.
Ninguno pudo entrar
el segundo nivel de universidades.
Se clasificaron entre
200 y 400 en el grado.
Li Ran
fue eliminado de la final.
Entonces, el único
estaba terminado de antemano.
Entonces todos tienen que
tomar el examen de ingreso a la universidad.
Además,
basado en el Sr. Lei
datos de puntos académicos,
Utilizamos IA para predecir la tendencia.
hasta la conclusión
del examen.
El resultado
Era lo mismo que la anticipación.
Para esos
cero.
Para aquellos cuyas puntuaciones alcanzaron 680,
La proporción en la que podrían inscribirse es
[Proporción de matrícula: 9/100.000]
No hace falta que digas tantas cosas.
entremos
la siguiente parte.
Habla en privado.
Según nuestro acuerdo anterior,
te tomarás un año
para transformar la Clase 11
en un proyecto de formación Alpha Qingbei.
Si alguien puede entrar a Qingbei,
Zhixiang invertirá en su proyecto
a un precio duplicado.
Aparece
poco probable para ti ahora.
Estoy bromeando.
[Oficina del Presidente]
Creo
es una buena oportunidad.
Xingzhou
e incluso todo el país se pregunta
¿Cuántos de esos de bajo rendimiento
Atrévete a postularte para Qingbei.
Buenos frijoles.
Dime tu opinión.
En realidad, el valor publicitario de la Clase 11
no es menos que el
puedo decir
que terminaste la tarea con anticipación.
Entonces Zhixiang podría invertir en
Déjame adivinar,
el término es
Dejaré Minglong
para respaldar a Zhixiang.
Entonces los logros educativos
de la Clase 11 en estos meses
se convertirá
un anuncio sobre la educación en inteligencia artificial de Zhixiang.
Si no lo acepto,
Zhixiang ya no
¿bien?
Y lo que es más,
Transiciones de entrenamiento de Qingbei a
Centrarse únicamente en las puntuaciones
Solo para estar seguros.
Entonces podemos
reclutar más estudiantes
y tomar la iniciativa.
Si esos estudiantes
cooperar con la publicidad,
pueden tener los cursos más caros
en Zhixiang
gratis.
Lei Ming,
Escúchame.
te lo dije
Si lo dejas ir ahora,
tendras
dinero y fama.
Cuando salga el resultado del examen,
y fallas,
será demasiado tarde para que te des cuenta
este proyecto.
¿Tienes tanta prisa?
para comercializarlo
porque nunca creíste
¿Que esos niños podrían entrar en Qingbei?
¿Tu lo crees?
El resultado del examen no es bueno.
Échale un vistazo.
Todo su sistema urinario.
está infectado.
Si baja,
el tracto piramidal
Significa
él tendrá problemas
tragar
cuando come.
Veo.
Hay una preocupación.
Cuando se vuelve severo,
Generará neumonía por aspiración.
Después de todo, esto no es un hospital.
así que envíalo a un hospital.
¿Debe ser enviado allí?
Próximo.
Sr. Lei,
como padre del partido,
Sabes
¿qué hizo?
El partido aún no ha aparecido.
¿Sabes donde está el?
como una celebridad
tienes algo
decir sobre este tema?
Has pensado
¿Cuál es el motivo de tal tragedia?
Era que
el resultado de la incompetencia
de los llamados maestros
contratado por la institución?
Sr. Lei,
Todos los medios están aquí.
Por favor explícalo a
nosotros y el público.
Sr. Lei, explíquelo.
Sí, di algo.
Desde que sucedió tal cosa,
yo también lo siento
para ello.
Lo lamento.
Lei Ming asumirá la responsabilidad
para el público
y los familiares
del difunto.
Eso significa
admites que Lei Ming
hizo tal cosa?
Eso significa
admites que Lei Ming
hizo tal cosa?
¿Cómo pudiste irte ahora?
¿Es esto útil?
Si dejas Xingzhou ahora,
nunca podrás explicarlo.
No puedo ya.
Te lo dije hace mucho tiempo
ser discreto
sobre tus obras.
Simplemente no me escuchaste.
Además,
es una institución educativa
Especialmente Zhixiang
sólo valora el dinero,
no estudiantes.
Está equivocado, señor Lei.
Sucedió porque te escuché.
¿Qué?
El cuidado y el acompañamiento son
Ser familiar de estudiantes.
Sé su amiga.
te escuché,
así sucedió.
Lei Ming,
todavía no te arrepentirás
incluso ahora.
No reflexionas sobre ti mismo.
¿Quién no se arrepiente?
Escuchar,
¿que has dicho?
Lei Lizhou, desde mi infancia,
tienes consistentemente
ocupaba una posición de superioridad moral,
a menudo exigiendo a los demás,
¿bien?
No.
Sólo exiges a tu familia,
¿bien?
Dime entonces,
como un hombre tan virtuoso,
¿Dónde estabas cuando mamá estaba enferma?
Dónde estabas
cuando tu hijo necesitaba un padre en lugar de
¿un profesor?
¿Dónde estás cuando me juzgan?
y criticado por el mundo ahora?
Sí.
Estás aquí.
Estás aquí
en TV.
Estas hablando
al respecto con justicia
en TV.
inicialmente
expresó su pesar y disculpas,
pero luego, cuando viniste a mi casa,
Me culpaste por no arrepentirme.
Sr. Lei, ¿sabe qué?
he estado trabajando muy duro
desde que era un niño
porque espero
puedes echarme más miradas
y alábame más.
Yo también espero poder hacerlo bien.
así estarás orgulloso de mí.
Pero ahora,
desde este momento,
No lo necesito.
No necesito tu reconocimiento
porque tu no tienes el mio,
Lei Lizhou.
I
No habrá un hombre como tú.
Ahora,
por favor sal de mi casa ahora mismo.
¿Duermes?
Ven y toma una copa.
¿Viniste a la puerta a saludarme?
¿Por qué me das una gran recepción?
Entonces
¿Todavía dividimos la cuenta hoy?
¿Sra. Sang?
Usted es impresionante.
Sra. Sang,
es cierto que sólo Lei Ming
¿No dormiste?
Vamos.
La Sra. Sang está bien vestida.
¿Eres de otro partido?
Sí.
Acabo de venir de otro partido.
Ven y siéntate aquí.
- Lamento haberte hecho esperar.
Tu vestido es precioso.
- Sentarse.
¿Cómo estuvo el tráfico?
Me detuve por un tiempo.
Entonces llego tarde.
Toma una bebida.
¿Es un gran fuerte?
Llena su taza.
¿Todavía puedes beber?
Muy bien chicos,
La tercera ronda.
Nadie deja ni una gota.
Vamos.
¿Pasó algo bueno?
Tipo,
Escúchame,
Clase 11
se ha establecido desde hace dos meses.
siendo la gente
La Sra Sang y yo
tengo que
gracias a los líderes
y los profesores
para su ayuda
y apoyo.
Sí.
Gracias.
Me asustaste.
pensé algo bueno
Le pasó al Sr. Lei.
- Beber.
Sra. Sang, beba.
Deja tu bolso.
Vamos.
Sr. Sang, tome otra copa.
¿Otro?
Es raro que podamos tomar una bebida tan buena.
- Vamos.
¿Cuándo te emborrachaste?
cuando bebimos?
- Bebamos entonces.
Eso es mio.
¿No es eso mío?
- El tuyo está ahí.
Sr. Lei.
Lei.
No
te creo.
Y no les creo a esos niños
Podría entrar en Qingbei.
Pero ahora mismo,
yo lo creo
justo
un poco.
Vamos.
Saludos, Lei.
Salud.
Lo siento, señora Sang.
Mirar,
¿Te gusta la canción de Qi Qin?
♪Te dejaré suavemente♪
♪Por favor limpia las lágrimas.
♪En la larga noche♪
♪En los próximos días♪
♪No llores por mí, cariño♪
♪Aunque el camino por delante es sombrío♪
♪Deséame buena suerte con una sonrisa♪
♪A pesar del fuerte viento♪
♪Y fuertes lluvias♪
♪te extraño♪
♪En los días sin ti♪
♪Me apreciaré a mí mismo♪
♪En los días sin mí♪
♪Debes cuidarte♪
♪Me preguntas cuándo puedo regresar♪
♪Yo también me pregunto en voz baja♪
♪No es ahora♪
♪No sé cuando♪
♪Pero supongo que volveré en invierno♪
♪No es ahora♪
♪No sé cuando♪
♪Pero supongo que volveré en invierno♪
¿Has tomado la decisión?
Tengo.
puedo transferirlo
y renunciar,
pero quiero más dinero.
♪Aunque el camino por delante es sombrío♪
♪Deséame buena suerte con una sonrisa♪
El teléfono que marcaste
Vuelva a marcar más tarde.
¿Comerás fideos más tarde?
No, me voy a casa a comer.
Bien, vete entonces.
Iré yo mismo.
Lei Ming volvió a desaparecer.
[Sea curioso, sea autodisciplinado.]
que haríamos
Jiang Qinglang.
¿Qué vas a hacer el fin de semana?
Ensayar.
Eres
¿Los estudiantes de la Clase 11?
¿Quién eres?
La Sra. Zhu y yo
Son buenos amigos del Sr. Lei.
Él nos dijo que
Prepara una pequeña sorpresa para ti.
Entonces,
te estamos esperando aquí.
¿Una sorpresa?
¿Por qué deberíamos confiar en usted?
¿Qué pasa si eres contras?
Jiang Qinglang,
¿Qué estafa te engañará?
en la puerta de la escuela durante el día?
¿Sabes mi nombre?
Ciertamente.
Está bien.
Veo.
¿Lo confirmaste con Lei Ming?
Entonces, ¿cuál es esta sorpresa?
Dijo que él tampoco lo sabía.
¿Entonces nos vamos ahora mismo?
Sí. Súbete.
¿Sorpresa?
¿Qué es esta misteriosa sorpresa?
Sí.
- Sr. Bai.
Solía ​​tener clases aquí.
Las clases están arriba.
Hola.
¿Podrías dejar de filmar?
El señor Lei nos dijo
para grabar tu estudio
para que él pudiera hacerte
un vlog.
Por aquí.
[Educación Zhixiang
¿No es gracioso?
Déjame intentarlo.
Déjame jugar con eso más tarde.
Déjame jugar con eso.
Es una empresa de realidad virtual.
Nuestro Zhixiang acaba de invertir.
Todos los programas y cursos.
son desarrollados por
las principales empresas de juegos y nosotros.
Bien.
La sorpresa del señor Lei
es el segundo entrenamiento
en nuestra Educación Zhixiang.
Hoy,
Comencemos con la experiencia de realidad virtual.
Ven y pruébalo.
Muy bien, cambiemos la formación.
Tres tipos están detrás
y dos chicas están al frente.
[Educación Zhixiang]
Por qué...
¿No fue así el Sr. Lei?
¿ven aquí?
No respondió a mis mensajes.
Está bien.
cambiar la formacion
y párese en una fila.
Tomemos más fotos.
¿Cómo tiene tiempo para nosotros?
Desde la transmisión en vivo de nuestra Clase 11
es tan popular,
Debe tener otras entrevistas.
Chicos, no hablen ahora.
Mantente más cerca.
Más sonrisas.
Yawen.
Tu turno. Venir.
En nuestra transmisión en vivo de hoy,
Hemos invitado a Yawen.
para compartir su experiencia de aprendizaje
con nosotros.
Demos la bienvenida a Yawen.
Hola, hermana Wenzi.
Hola Yawen.
saludar a los amigos
en la corriente
ahora mismo.
[Entrenamiento superior en IA. Gran precio: 8,999]
Soy Zhou Yawen de la Clase 3.
del campus de Xingzhou
Es un honor
para unirse a la transmisión en vivo de Sis Wenzi hoy
para compartir
Mi experiencia de aprendizaje en Zhixiang.
Está por comenzar.
No cometas errores.
Está bien.
Es nuestro turno en 10 minutos.
Recuerda el borrador de tu discurso.
y recuerda mencionar
Los métodos de enseñanza de Zhixiang.
y sus ventajas únicas.
Su fiebre es muy alta.
¿Recuerdalo?
Demasiado para recordar.
Extrañar,
Cheng Yushan está enfermo.
Así que déjanos hacerlo a nosotros cuatro.
No.
Hay cinco personas en la clase.
así que todos apareceréis.
Yushan,
Estoy seguro de que puedes
superar una dificultad tan insignificante.
¿Los contactaste?
- Sal a llamarlos.
La cuenta atrás de dos minutos
- El segundo grupo de invitados se levanta.
Yo lo arreglaré.
No puedes lograrlo.
Vamos. Levantarse.
Te toca.
- Deja de sentarte ahí.
- Sentarse.
Envíala al hospital,
o no entraremos a esa habitación.
Estás a punto de dar el discurso.
¿por qué vas allí?
Soportarlo.
Disparates.
¿Cómo podría soportarlo ahora?
Nos vamos ahora.
Ahora mismo.
Ella ya está tan enferma
¿No puedes tener algo de humanidad?
¿Mereces ser profesor?
Déjame dejarte claro,
firmaste un contrato,
Así que sois todos activos, ¿entendido?
Por extraño que parezca,
Bien, llámalo.
Llámalo ahora.
¿Quién eres?
¿A quién estás asustando?
¿Cómo podrían ser activos?
Todos ellos son mis alumnos
¿lo oí?
¿De dónde eres?
¿Tus estudiantes? ¿Qué estás haciendo?
Sra. Sang.
Tiene fiebre alta.
Permítame presentarme,
desde el punto de vista de todas las regulaciones,
I
Soy su director jurídico.
Me llevaré a mis alumnos.
Hazte a un lado
si no quieres pelear.
Si quieres,
soy un jugador de nivel 3
en el boxeo tailandés.
Dale.
¿Qué llevas puesto?
Tan feo.
Venir.
[LA ESPERANZA]
♪¿Puedes escapar? ♪
♪Cien veces♪
♪No quiero quedarme♪
♪Ni quiero quedarme atrás♪
♪¿Nunca lo sientes?
♪Déjame tomar tu mano♪
♪Encuentra un buen lugar para dos♪
♪Mayo♪
♪Estoy tan cerca de algo
♪Por favor quédate♪
♪Estoy tan cerca de
♪No quiero ahogarme♪
♪Solo sal de esta ciudad♪
♪Lo hago por mí mismo♪
♪Toma una ronda♪
♪Y tomarás una decisión♪
♪Mira la escena♪
♪Y pasa la línea establecida♪
♪Toma una ronda♪
♪Y tomarás una decisión♪
♪Mira la escena♪
♪Y pasa la línea establecida♪
♪Cuando me dicen♪
♪Cosas que no puedo hacer♪
♪Cuando me juzgan porque
♪Todos los días me siento
♪Encuéntrame en un bar♪
♪O en algún lugar lejos de aquí♪
♪Mayo♪
♪Estoy tan cerca de algo
♪Por favor quédate♪
♪Estoy tan cerca de
♪No quiero ahogarme♪
♪Solo sal de esta ciudad♪
♪Lo hago por mí mismo♪
♪No quiero bajar♪
♪Solo sal de esta ciudad♪
♪Lo hago por mí mismo♪
♪Hola mayday♪
♪Estoy tan cerca♪
♪Por favor quédate♪